    //本文件用于写一些总工程的注释，避免子工程修改过程中遗失
    

    
    /*

    WIFI_Test     用于基础的wifi功能：单片机连接外部热点；单片机自己建立局域网；
                  单片机向外部发送网络请求调取API（以城市天气为例）

    WebServer     商品网页，可以通过IP地址进入，查看商品信息，目前调用千问API接口，可以在页面进行对话；
                  后续需要AI对商品信息进行数据分析

    AI_Test       最初测试AI的文件，调用千问API接口，作为员工形象与顾客进行沟通；

    Product_Data  用于存储商品数据，便于AI分析；还包括一些给AI的提示词

    HC_SR04       HC_SR04超声波传感器模块驱动，用于检测人靠近售货系统，打开语音唤醒功能；

    Mode_LowPower 低功耗模式，可以提供两套低功耗模式，人流量大的时段进入调制解调休眠，
                  人流量小的时段进入深度休眠，响应速度不同，节能效果不同

    Voice_Interaction 语音交互模块，由于版本兼容问题，一些环境的版本改成了老版的，千万别更新

    LED           包含LED和按键输入模块

    Plus          添加新模块，DHT22温湿度传感器

    HX711_Scale   称重传感器

    RFID_Reader   RFID模块

    USB_BarcodeScanner  ESP32-S3原生USB Host扫码枪，GPIO20=D+、GPIO19=D-；
                        扫码枪须配置为USB HID键盘模式


    */
